A eCondos está com oportunidade aberta para QA Júnior (Analista de Qualidade de Software) 100% remoto.

Buscamos profissionais que queiram atuar na garantia de qualidade de produtos digitais, com testes manuais e automatizados ao longo do ciclo de desenvolvimento.

Você fará parte de um ambiente colaborativo, com espaço para aprendizado, crescimento e evolução na área de QA.

Requisitos essenciais

Noções de metodologias ágeis como Scrum ou Kanban

Conhecimento em testes de software, incluindo funcionais e não funcionais

Entendimento de testes de regressão

Capacidade de criar e executar casos de teste a partir de especificações

Atenção aos detalhes e boa comunicação

Mentalidade crítica e analítica

Diferenciais

Experiência com ferramentas como Jira, TestRail ou Zephyr

Vivência com testes Web, Mobile e Desktop

Noções de testes de API com Postman

Conhecimento em automação de testes, como Cypress

Experiência com testes de integração entre software e hardware

Contratação no modelo PJ, com 100% home office e auxílio home office.

Envie seu currículo para
recrutamento@econdos.com.br

Assunto do e-mail
Vaga QA Júnior – Seu nome

hashtag#qa hashtag#qualityassurance hashtag#testesdesoftware hashtag#vagaremota hashtag#tecnologia